Описание БД и выполняемых ею задач.
Данная база предназначена для хранения показаний, снимаемых во время еженедельного мониторинга производственных установок.
Содержащиеся в базе показатели могут быть использованы для:
а) составления еженедельного отчёта (статистический контроль процессов), который включает среднее значение параметра,
его стандартное отклонение и неравномерность по образцу с которого снимаются измерения;
б) поиска аномалий и отклонений в статистических данных;
в) контроя за процессами - корректировки рабочих характеристик в соответствии с данными еженедельного мониторинга.

База разбита на 10 таблиц:

shifts_schedule - содержит данные о работниках заступающих на смену;

runlog - данные по всем партиям, проходящим через обработку на той или иной установке. Содержит информацию как о продуктовых
лотах, так и мониторинговых образцах, время обработки, операцию, модуль (одна и та же операция возможна с одними и теми же пластинами,
но на разных модулях. В рамках одного модуля операции не повторяются), работник, проводивший обработку;

metrology_pre - содержит данные с метрологических установок (любых) по всем лотам. Таблица получилась объёмная, так что логику
стоит пересмотреть в будущем;

metrology_post - то же самое, что в предыдущей таблице, но значения снимаются после обработки на той или иной установке;

material_type - хранит данные о типе обрабатываемого материала и позволяет преобразовывать сырые данные в конкретные значения,
имеющие более наглядную форму (например, пересчёт поверхностного сопротивления в толщину);

measurement_site - позволяет связать данные, измеренные в определённой точке образца с координатами поверхности. Позволяет
точно установить место дефекта в случае отклонения наблюдаемого параметра;

anneal_metrics, deposition_metrics, etch_metrics, polishing_metrics - подразумевалось, что в данных таблицах будет храниться
итоговая сводка с каждого отдельного образца - среднее значение, стандартное отклонение, неравномерность, допуски. Но часть
этих параметров реализована через выборки и хранимые функции.




